Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/manager.po
Languages: ja, zh_tw

# manager.setup.reviewOptions.defaultReviewCompletionTime
source: Default Completion Deadline
ja: デフォルトの完了期限

# manager.setup.reviewOptions.numWeeksPerResponse
source: Number of weeks to accept or decline a review request.
ja: 査読依頼を受理または断るまでの週数。

# manager.setup.reviewOptions.numWeeksPerReview
source: Weeks allowed for review completion
ja: 査読完了までの週数

# manager.setup.reviewOptions.neverSendReminder
source: Never Remind
ja: リマインドしない

# manager.setup.reviewOptions.noteOnModification
source: Defaults can be modified for each review during the editorial process.
ja: デフォルト値は、編集作業中に査読ごとに変更できます。

# manager.setup.reviewOptions.reviewMode
source: Default Review Mode
ja: ディフォルトの査読モード

# manager.setup.reviewOptions.showAnonymousReviewLink
source: Present a link to <button type="button">how to ensure all files are anonymized</button> during upload
ja: アップロード時に<button type="button">すべてのファイルを匿名化する方法</button>へのリンクを提示

# manager.setup.sponsors.note
source: Sponsor Relationship and Policy Description
ja: スポンサーの関係とポリシーの説明

# manager.setup.sponsors.description
source: Examples: scholarly associations, university departments, cooperatives, etc. Sponsors are displayed publicly.
ja: 例：学術団体、大学部局、協同組合など。スポンサーは公開されます。

# manager.setup.styleSheetDescription
source: Experienced web developers can upload a CSS file to further customize the website's appearance.
ja: 経験豊富なウェブ開発者は、CSSファイルをアップロードして、ウェブサイトの外観をさらにカスタマイズできます。

# manager.setup.technicalSupportContact
source: Technical Support Contact
ja: 技術支援担当者

# manager.setup.technicalSupportContactDescription
source: A contact person who can assist editors, authors and reviewers with any problems they have submitting, editing, reviewing or publishing material.
ja: 編集者、著者、査読者がマテリアルの投稿、編集、査読、出版に関わる問題をサポートする連絡先です。

# manager.setup.theme
source: Theme
ja: テーマ

# manager.setup.theme.description
source: New themes may be installed from the Plugins tab at the top of this page.
ja: 新しいテーマは、このページの上部にある「プラグイン」タブからインストールできます。

# manager.setup.theme.notFound
source: The theme you selected is not installed or enabled.
ja: 選択したテーマがインストールされていないか、有効になっていません。

# manager.setup.workflow.guidance
source: Author Guidance
ja: 著者案内

# manager.setup.submissionPreparationChecklist
source: Submission Checklist
ja: 提出準備チェックリスト

# manager.sections.form.deactivateSection
source: Deactivate this section and do not allow new submissions to be made to it.
ja: このセクションを非アクティブにして、新しい投稿を許可しない。

# manager.sections.confirmDeactivateSection
source: Are you sure you wish to deactivate this section?
ja: このセクションを無効にしてもよろしいですか？

# manager.sections.confirmActivateSection
source: Are you sure you wish to activate this section?
ja: このセクションを有効にしてもよろしいですか？

# manager.siteAccessOptions.siteAccessOptions
source: Site Access Options
ja: サイトアクセスオプション

# manager.statistics.statistics.totalNewValue
source: {$numTotal} ({$numNew} new)
ja: {$numTotal} (新 {$numNew})

# manager.statistics.statistics.registeredUsers
source: Registered users
ja: 登録ユーザー
zh_tw: 已註冊用戶

# manager.users
source: Users
ja: ユーザー

# plugins.categories.metadata
source: Metadata Plugins
ja: メタデータのプラグイン

# plugins.categories.metadata.description
source: Metadata Plugins implement additional meta-data standards.
ja: メタデータプラグインは、追加のメタデータ規格を実装します。

# plugins.categories.auth
source: Authorization Plugins
ja: 認証プラグイン

# plugins.categories.blocks
source: Block Plugins
ja: ブロックプラグイン

# plugins.categories.blocks.description
source: Block Plugins are pluggable UI components, such as the various sidebar tools.
ja: ブロックプラグインとは、様々なサイドバーツールのようなプラグイン可能なUIコンポーネントのことです。

# plugins.categories.gateways.description
source: Gateway Plugins provide live data to external systems.
ja: ゲートウェイプラグインは、ライブデータを外部システムに提供します。

# plugins.categories.gateways
source: Gateway Plugins
ja: ゲートウェイプラグイン

# plugins.categories.generic
source: Generic Plugins
ja: 汎用プラグイン

# plugins.categories.importexport.description
source: Import/Export Plugins can be used to transfer content to and from other systems.
ja: インポート/エクスポートプラグインは、他のシステムとの間でのコンテンツの転送に使用します。

# plugins.categories.importexport
source: Import/Export Plugins
ja: インポート/エクスポートプラグイン

# plugins.categories.paymethod.description
source: Payment Method plugins implement support for various ways of processing payments online.
ja: 決済手法プラグインは、オンラインでの様々な支払い方法に対応しています。

# plugins.categories.paymethod
source: Payment Plugins
ja: 決済手法プラグイン

# plugins.categories.reports.description
source: Report Plugins are used to implement various types of reports and data extracts.
ja: レポートプラグインは、様々な種類のレポートやデータの抽出を実装します。

# plugins.categories.reports
source: Report Plugins
ja: レポートプラグイン

# plugins.categories.themes.description
source: Theme Plugins can be used to change the system's appearance.
ja: テーマプラグインは、システムの外観を変更するのに使用します。

# plugins.categories.themes
source: Theme Plugins
ja: テーマプラグイン

# plugins.categories.oaiMetadataFormats
source: OAI Metadata Format Plugins
ja: OAI メタデータ・フォーマット・プラグイン

# plugins.categories.oaiMetadataFormats.description
source: These format plugins express metadata in OAI communications.
ja: これらのフォーマットプラグインは、OAI通信でメタデータを表現します。

# plugins.categories.pubIds
source: Public Identifier Plugins
ja: 公開識別子プラグイン

# plugins.categories.pubIds.description
source: These plugins implement support for a public identifier.
ja: これらのプラグインは、公開識別子のサポートを実装しています。

# manager.plugins.copyError
source: Plugin was not successfully copied. This may be a permissions problem. Please make sure that the web server is able to write to the plugins directory (including subdirectories) but don't forget to secure it again later.
ja: プラグインが正常にコピーされませんでした。これはパーミッションの問題かもしれません。Webサーバーがpluginsディレクトリ（サブディレクトリを含む）に書き込みができることを確認してください。ただし、後でもう一度セキュリティを確保することを忘れないでください。

# manager.plugins.delete
source: Delete Plugin
ja: プラグインの削除

# manager.plugins.installConfirm
source: Are you sure you wish to install this plugin?
ja: このプラグインをインストールしてよろしいですか？

# manager.plugins.upgradeConfirm
source: Are you sure you wish to upgrade this plugin?
ja: このプラグインを更新してよろしいですか？

# grid.action.installPlugin
source: Install or upgrade this plugin
ja: このプラグインのインストールまたは更新

# manager.plugins.deleteConfirm
source: Are you sure you wish to delete this plugin from the system?
ja: このプラグインをシステムから削除してよろしいですか？

# manager.plugins.deleteDescription
source: By clicking delete, you will delete the plugin from the server's file system.
ja: 「削除」をクリックすると、サーバーのファイルシステムからプラグインが削除されます。

# manager.plugins.deleteError
source: Plugin "{$pluginName}" could not be deleted from the file system. This may be a permissions problem. Please make sure that the web server is able to write to the plugins directory (including subdirectories) but don't forget to secure it again later.
ja: プラグイン「{$pluginName}」をファイルシステムから削除できませんでした。これはパーミッションの問題である可能性があります。Webサーバーがpluginsディレクトリ（サブディレクトリを含む）に書き込みができることを確認してください。ただし、後でもう一度セキュリティを確保することを忘れないでください。

# manager.plugins.deleteSuccess
source: Plugin "{$pluginName}" successfuly deleted
ja: プラグイン"{$pluginName}"は正常に削除された

# manager.plugins.description
source: This page allows the Manager to review and potentially configure the plugins that are currently installed. Plugins are divided into categories, according to their function. The categories are listed below, and within each category, its current set of plugins.
ja: このページでは、管理者が現在インストールされているプラグインを確認・設定することができます。プラグインは、機能に応じてカテゴリー分けされています。カテゴリは以下の通りで、各カテゴリ内には現在のプラグインのセットがあります。

# manager.plugins.doesNotExist
source: Plugin "{$pluginName}" does not exist
ja: プラグイン"{$pluginName}"は存在しません

# manager.plugins.fileSelectError
source: Please select a file first
ja: 最初にファイルを選択してください

# manager.plugins.upload
source: Upload A New Plugin
ja: 新しいプラグインのアップロード

# manager.plugins.uploadDescription
source: This form allows you to upload and install a new plugin. Please ensure the plugin is compressed as a .tar.gz file.
ja: このフォームでは、新しいプラグインをアップロードしてインストールすることができます。 プラグインが.tar.gzファイルとして圧縮されていることを確認してください。

# manager.plugins.uploadFailed
source: Please ensure a file was selected for upload.
ja: アップロードするファイルが選択されていることを確認してください。

# manager.plugins.installed
source: Installed Plugins
ja: インストール済みプラグイン

# manager.plugins.pluginGallery
source: Plugin Gallery
ja: プラグインギャラリー

# manager.plugins.pluginGallery.overview
source: Overview
ja: 概要

# manager.plugins.pluginGallery.installation
source: Installation
ja: インストール

# manager.plugins.pluginGallery.latestCompatible
source: Latest Compatible Release
ja: 互換性のある最新リリース

# manager.plugins.pluginGallery.certifications.official
source: Official
ja: 公式

# manager.plugins.pluginGallery.certifications.official.description
source: This plugin is developed and maintained by the Public Knowledge Project team.
ja: このプラグインは、Public Knowledge Projectチームによって開発・維持されています。

# manager.plugins.pluginGallery.certifications.reviewed
source: Reviewed
ja: レビュー済み

# manager.plugins.pluginGallery.certifications.reviewed.description
source: This plugin has been reviewed and approved by the Public Knowledge Project team.
ja: このプラグインは、Public Knowledge Projectチームによって審査・承認されています。

# manager.plugins.pluginGallery.certifications.partner
source: Partner
ja: パートナー

# manager.plugins.pluginGallery.certifications.partner.description
source: This plugin is provided by one of our development partners.
ja: このプラグインは、当社の開発パートナーが提供しています。

# manager.plugins.pluginGallery.maintainer
source: Maintainer
ja: 保守管理者

# manager.plugins.pluginGallery.version
source: v{$version} released on {$date}
ja: {$date} に v{$version} がリリース

# manager.plugins.pluginGallery.homepage
source: Homepage
ja: ホームページ
zh_tw: 主頁

# manager.plugins.pluginGallery.summary
source: Summary
ja: 要約

# manager.plugins.pluginGallery.status
source: Status
ja: 利用統計

# manager.plugins.noInstalledVersion
source: The plugin has not yet been installed.
ja: このプラグインはまだインストールされていません。

# manager.plugins.noCompatibleVersion
source: There is currently no compatible version of this plugin available.
ja: 現在、このプラグインの互換性のあるバージョンはありません。

# manager.plugins.installedVersionNewer
source: Plugin already installed, and is newer than the version available in the gallery.
ja: ギャラリーで公開されているバージョンよりも新しいインストール済みプラグイン。

# manager.plugins.installedVersionOlder
source: Plugin already installed, but can be updated to a newer version.
ja: プラグインはすでにインストールされていますが、新しいバージョンに更新できます。

# manager.plugins.installedVersionNewest
source: Plugin already installed and up-to-date.
ja: プラグインは、最新の状態でインストール済みです。

# manager.plugins.installedVersionNewer.short
source: Newer than available version
ja: 利用可能なバージョンよりも新しいもの

# manager.plugins.installedVersionOlder.short
source: Can be upgraded
ja: アップグレード可能

# manager.plugins.installedVersionNewest.short
source: Up to date
ja: 最新版

# manager.plugins.noCompatibleVersion.short
source: Not Available
ja: 不可

# manager.plugins.installFailed
source: Installation failed. {$errorString}
ja: インストールに失敗しました。{$errorString}

# manager.plugins.installSuccessful
source: Successfully installed version {$versionNumber}
ja: インストールに成功したバージョン {$versionNumber}

# manager.plugins.invalidPluginArchive
source: The uploaded plugin archive does not contain a folder that corresponds to the plugin name.
ja: アップロードされたプラグインアーカイブに、プラグイン名に対応するフォルダが含まれていません。

# manager.plugins.wrongCategory
source: The uploaded plugin does not fit the category of the upgraded plugin.
ja: 更新されたプラグインが、更新されたプラグインのカテゴリーに合わない。

# manager.plugins.wrongName
source: The version.xml in the uploaded plugin contains a plugin name that does not fit the name of the upgraded plugin.
ja: アップロードされたプラグインの version.xml に、アップグレードされたプラグインの名前と合わないプラグイン名が含まれています。

# manager.plugins.pleaseInstall
source: Plugin does not exist. Please Install instead
ja: プラグインが存在しません。 代わりにインストールしてください

# manager.plugins.pleaseUpgrade
source: Plugin already exists, but is newer than installed version. Please upgrade instead
ja: プラグインはすでに存在していますが、インストールしたバージョンよりも新しいものです。 代わりに更新してください

# manager.plugins.settings
source: Settings
ja: 設定

# manager.plugins.upgrade
source: Upgrade Plugin
ja: プラグインの更新

# manager.plugins.upgradeDescription
source: This form allows you to upgrade a plugin. Please ensure the plugin is compressed as a .tar.gz file.
ja: このフォームでは、プラグインを更新できます。 プラグインが.tar.gzファイルとして圧縮されていることを確認してください。

# manager.plugins.upgradeFailed
source: Upgrade failed. {$errorString}
ja: 更新に失敗しました。{$errorString}

# manager.plugins.upgradeSuccessful
source: Successfully upgraded to version {$versionString}
ja: バージョン {$versionString} へのアップグレードに成功しました

# manager.plugins.uploadError
source: Error uploading file
ja: ファイルのアップロードエラー

# manager.plugins.uploadPluginDir
source: Select plugin file
ja: プラグインファイルの選択

# manager.plugins.versionFileInvalid
source: version.xml in plugin directory contains invalid data.
ja: プラグインディレクトリ内の version.xml に不正なデータが含まれている。

# manager.plugins.versionFileNotFound
source: version.xml not found in plugin directory
ja: version.xml がプラグインディレクトリで見つからない

# notification.localeEnabled
source: Locale enabled.
ja: 言語が有効になっています。

# notification.localeDisabled
source: Locale disabled.
ja: 言語が無効になっています。

# notification.primaryLocaleDefined
source: {$locale} defined as primary locale.
ja: {$locale}が主な言語として定義されています。

# notification.localeInstalled
source: All selected locale(s) installed and activated.
ja: 選択されたすべての言語がインストールされ、有効になっています。

# notification.localeUninstalled
source: {$locale} locale uninstalled.
ja: {$locale} 言語をアンインストールしました。

# notification.localeReloaded
source: {$locale} locale reloaded for {$contextName}.
ja: {$locale} 言語を {$contextName} でリロードしました。

# notification.localeSettingsSaved
source: Locale settings saved.
ja: 言語設定が保存されました。

# notification.localeSettingsCannotBeSaved
source: The language setting could not be saved. At least one language must be enabled for each option
ja: 言語設定を保存できませんでした。各オプションには、少なくとも1つの言語を有効にする必要があります

# notification.editedUser
source: User edited.
ja: ユーザーが編集しました。

# manager.distribution.license
source: License
ja: ライセンス
zh_tw: 授權條款

# manager.distribution.license.other
source: Other license URL
ja: 他のライセンスURL

# manager.distribution.licenseTerms
source: License Terms
ja: ライセンス条項
zh_tw: 授權條款規定

# manager.distribution.licenseTerms.description
source: Enter public licensing terms you would like to display alongside published work.
ja: 公開された作品と一緒に表示したいパブリックライセンスの条件を入力してください。

# manager.distribution.customHeaders
source: Custom Tags
ja: カスタムタグ

# manager.distribution.customHeaders.description
source: Add custom HTML tags, also known as meta tags, that you would like to be inserted in the head of every page. Consult a technical advisor before adding tags here.
ja: 各ページの先頭に挿入したいカスタムHTMLタグ（メタタグとも呼ばれる）を追加します。ここでタグを追加する前に、テクニカルアドバイザーに相談してください。

# manager.paymentMethod
source: Payments
ja: 決済

# manager.paymentMethod.title
source: Payment Methods
ja: 決済方法

# manager.paymentMethod.none
source: No payment method selected
ja: 決済方法が選択されていません

# manager.paymentMethod.method
source: Payment Method
ja: 決済方法

# manager.paymentMethod.currency
source: Currency
ja: 通過

# settings.roles.roleOptions
source: Role Options
ja: 役割オプション

# settings.roles.showTitles
source: Show role title in contributor list
ja: 投稿者リストに役割名を表示

# settings.roles.permitSelfRegistration
source: Allow user self-registration
ja: ユーザーの自己登録が可能

# settings.roles.recommendOnly
source: This role is only allowed to recommend a review decision and will require an authorised editor to record a final decision.
ja: この役割は、査読決定の結果報告をすることのみ許可されており、最終決定を記録するには権限のある編集者が必要です。

# settings.roles.roleName
source: Role Name
ja: 役割名

# settings.roles.roleAbbrev
source: Abbreviation
ja: 略語

# settings.roles.assignedStages
source: Assigned Stages
ja: 任命された段階

# settings.roles.stages
source: Stages
ja: ステージ

# settings.roles.roleDetails
source: Role details
ja: 役割詳細

# settings.roles.from
source: Permission level
ja: パーミッションレベル

# settings.roles.removeText
source: You are about to remove this role from this context. This operation will also delete related settings and all the users assignments to this role. Do you want to continue?
ja: このコンテキストからこの役割を削除しようとしています。この操作により、関連する設定や、この役割に割り当てられているすべてのユーザーも削除されます。続けますか？

# settings.roles.nameRequired
source: You need to define a role name.
ja: 役割名を定義する必要があります。

# settings.roles.abbrevRequired
source: You need to define a role abbreviature.
ja: 役割の略語を定義する必要があります。

# settings.roles.uniqueName
source: You need to define an unique role name.
ja: 固有の役割名を定義する必要があります。

# settings.roles.uniqueAbbrev
source: You need to define an unique role abbreviature.
ja: 固有の役割の略語を定義する必要があります。

# settings.roles.roleIdRequired
source: You need to define a role permission level.
ja: 役割のパーミッションレベルを定義する必要があります。

# settings.roles.stageIdRequired
source: You need to define a stage to assign to.
ja: 任命先の段階を定義する必要があります。

# settings.roles.permitMetadataEdit
source: Permit submission metadata edit.
ja: 投稿のメタデータ編集を許可します。

# settings.libraryFiles.fileRequired
source: A library file is required. Please ensure that you have chosen and uploaded a file.
ja: ライブラリファイルが必要です。ファイルを選択してアップロードしたことを確認してください。

# settings.libraryFiles.nameRequired
source: A name is required for this library file.
ja: このライブラリファイルには名前が必要です。

# settings.libraryFiles.typeRequired
source: A file type is required for this library file.
ja: このライブラリファイルにはファイル種別が必要です。

# settings.libraryFiles.category.contracts
source: Contracts
ja: 連絡先

# settings.libraryFiles.category.marketing
source: Marketing
ja: マーケティング

# settings.libraryFiles.category.permissions
source: Permissions
ja: パーミッション

# settings.libraryFiles.category.reports
source: Reports
ja: レポート

# settings.libraryFiles.category.other
source: Other
ja: その他

# settings.libraryFiles.public.viewInstructions
source: <p>This library file can be accessible for download, if "Public Access" is enabled, at: <blockquote>{$downloadUrl}</blockquote></p>
ja: <p>このライブラリファイルは、「公開アクセス」が有効であれば、こちらでダウンロードできます: <blockquote>{$downloadUrl}</blockquote></p>

# settings.libraryFiles.public.selectLibraryFiles
source: Select Library Files to attach
ja: 添付するライブラリファイルの選択

# grid.action.addGenre
source: Add a Component
ja: 構成要素の追加

# grid.action.editGenre
source: Edit this Component
ja: 構成要素の編集

# grid.action.deleteGenre
source: Delete this Component
ja: 構成要素の削除

# grid.action.restoreGenres
source: Restore the components to the default settings
ja: 構成要素をディフォルト設定に戻す

# manager.setup.genres.label
source: File Type
ja: ファイル種別

# manager.setup.genres.dependent
source: These are dependent files, such as images displayed by a HTML file, and will not be displayed with published content.
ja: これらは、HTMLファイルで表示される画像などの依存ファイルであり、出版コンテンツでは表示されません。

# manager.setup.genres.supplementary
source: These are supplementary files, such as data sets and research materials, and will be displayed separately from the main publication files.
ja: データセットや研究資料などの補助的なファイルで、主要な出版ファイルとは別に表示されます。

# manager.setup.genres.key
source: Key
ja: キー

# manager.setup.genres.key.description
source: An optional short symbolic identifer for this genre.
ja: この分野のオプションの短いシンボリックな識別子です。

# manager.setup.genres.key.exists
source: The key already exists.
ja: キーはすでに存在しています。

# manager.setup.genres.key.alphaNumeric
source: The key can contain only alphanumeric characters, underscores, and hyphens, and must begin and end with an alphanumeric character.
ja: キーは、英数字、アンダースコア、ハイフンのみを含み、英数字で始まり、英数字で終わる必要があります。

# manager.setup.genres.metatadata
source: File Metadata
ja: ファイルメタデータ

# manager.setup.genres.metatadata.description
source: Select the type of metadata that these files may receive. Document should be selected for the main publication files, such as the downloadable PDF, so that these files inherit their metadata from the publication. Otherwise, choose Supplementary Content for most file types. Artwork is appropriate for files which require distinct credit, caption and licensing metadata.
ja: これらのファイルが受け取ることのできるメタデータの種別を選択します。ダウンロード可能なPDFなど、メインの出版物ファイルには「 投稿原本」を選択し、これらのファイルが出版物からメタデータを継承するようにします。それ以外のほとんどのファイルタイプには、「補足コンテンツ」を選択します。「アートワーク」は、クレジット、キャプション、ライセンスのメタデータが必要なファイルに適しています。

# manager.settings.wizard
source: Settings Wizard
ja: 設定ウィザード

# manager.users.roleRequired
source: You need to select at least one role to be associated with this user.
ja: このユーザーに関連付ける役割を1つ以上選択する必要があります。

# manager.website
source: Website
ja: ウェブサイト

# manager.website.title
source: Website Settings
ja: ウェブサイト設定

# manager.workflow
source: Workflow
ja: ワークフロー

# manager.workflow.title
source: Workflow Settings
ja: ワークフロー設定

# manager.distribution
source: Distribution
ja: 流通

# manager.distribution.title
source: Distribution Settings
ja: 流通設定

# manager.reviewForms
source: Review Forms
ja: 査読フォーム

# manager.reviewForms.confirmActivate
source: Are you sure you wish to activate this review form? Once it's assigned to a review you will no longer be able to deactivate it.
ja: この査読フォームを有効にしてよろしいですか？いったん査読に割り当てられると、もう無効にすることはできません。

# manager.reviewForms.confirmDeactivate
source: Are you sure you wish to deactivate this review form? It will no longer be available for new review assignments.
ja: この査読フォームを無効にしてよろしいでしょうか？新規の査読課題には利用できなくなります。

# manager.reviewForms.confirmCopy
source: Are you sure you wish to create a copy of this review form?
ja: この査読フォームのコピーを作成してもよろしいですか？

# manager.reviewForms.completed
source: Completed
ja: 完了

# manager.reviewForms.confirmDelete
source: Are you sure you wish to delete this review form?
ja: この査読フォームを削除してもよろしいですか？

# manager.reviewForms.create
source: Create Review Form
ja: 査読フォームの作成

# manager.reviewForms.description
source: Description and Instructions
ja: 説明と手順

# manager.reviewForms.edit
source: Review Form
ja: 査読フォーム

# manager.reviewForms.form.titleRequired
source: A title is required for the review form.
ja: 査読フォームにはタイトルが必要です。

# manager.reviewForms.inReview
source: In Review
ja: 査読中

# manager.reviewForms.list.description
source: The peer review forms created here will be presented to reviewers to complete, instead of the default form which consists of two open text boxes, the first "for author and editor," and the second "for editor." Review forms can be designated for a specific press section, and editors will have the option to choose which form to use in assigning the review. In all cases, editors will have the option of including the reviews in corresponding with the author.
ja: ここで作成された査読フォームは、2つのオープンテキストボックス（1つ目は「著者と編集者へ」、2つ目は「編集者へ」）で構成されるデフォルトのフォームの代わりに査読者に提示・記入されます。査読フォームは、特定の出版セクション用に指定することができ、編集者は査読を任命に使用するフォームを選択できます。いずれの場合も、編集者は著者に対応する査読を含めるオプションがあります。

# manager.reviewForms.noneChosen
source: None / Free Form Review
ja: なし / 自由形式レビュー

# manager.reviewForms.noneCreated
source: No review forms have been created.
ja: 査読フォームは生成されていません。

# manager.reviewForms.noneUsed
source: No review forms have been used.
ja: 査読フォームは使われていません。

# manager.reviewForms.preview
source: Preview Form
ja: プレビューフォーム

# manager.reviewForms.reviewFormData
source: Review Form Data
ja: フォームデータの確認

# manager.reviewForms.title
source: Title
ja: タイトル

# manager.reviewFormElement.changeType
source: Changing the form item type...
ja: フォームアイテムの種別を変更する...

# manager.reviewFormElements
source: Form Items
ja: フォームアイテム

# manager.reviewFormElements.addResponseItem
source: Add selection
ja: 選択項目の追加

# manager.reviewFormElements.checkboxes
source: Checkboxes (you can choose one or more)
ja: チェックボックス（1つ以上を選択可能）

# manager.reviewFormElements.chooseType
source: Choose item type
ja: アイテム種別を選択

# manager.reviewFormElements.confirmDelete
source: Confirm delete of a published form item...
ja: 公開されたフォームアイテムの削除を承認する...

# manager.reviewFormElements.copyTo
source: Copy to:
ja: コピー コピー先:

# manager.reviewFormElements.create
source: Create New Item
ja: 新規アイテムの作成

# manager.reviewFormElements.dropdownbox
source: Drop-down box
ja: ドロップダウンリスト

# manager.reviewFormElements.edit
source: Edit Form Item
ja: フォームアイテムの編集

# manager.reviewFormElements.elementType
source: Item type
ja: アイテム種別

# manager.reviewFormElements.form.elementTypeRequired
source: An item type is required for the form item.
ja: フォームアイテムにはアイテム種別が必要です。
